ich hab dein video hier in mp4 umgewandelt:
http://video.online-convert.com/convert-to-mp4
man kann da auch Sachen wie Framerate und Größe der File ändern außerdem ist die Quali von dem jetzigem video nich soooo gut
man kanns auch schneiden oder n GIF draus machen aber n GIF kann ich auch manuell in html maken is glaub besser

Ah oke danke. Lad ich mir Nacher runter

Musst nich runterladen geht alles online

achso nice. oke dann weiß ich ja ab jetzt wies geht brauch ich nur noch lol videos.

jo replays in season 7. man kann auch einfach videos ausm internet nehmen aber dazu brauchen wir die rechte daran
